Repository: RaphaelK12/Cities3D
Catalog: trunk/Cities3D/distribute/locale/*/StandardRules.po
Languages: ja_jp

source: Monopoly
ja_jp: 独占

source: Road Building
ja_jp: 道路工事

source: Soldier
ja_jp: 傭兵

source: Victory Point
ja_jp: 勝利点

source: Year Of Plenty
ja_jp: 豊穣の年

source: Development Cards
ja_jp: 開発カード

source: Gold
ja_jp: 金

source: Dice Rolls
ja_jp: ダイスの目

source: Points
ja_jp: ポイント数

source: Sheep
ja_jp: 羊

source: Ore
ja_jp: 鉄

source: Timber
ja_jp: 木

source: Clay
ja_jp: 土

source: Wheat
ja_jp: 麦

source: Robber
ja_jp: 盗賊

source: Roads
ja_jp: 道数

source: Settlements
ja_jp: 村数

source: Cities
ja_jp: 街数

source: Cards allowed
ja_jp: 所有できるカード数

source: Cards allowed in hand:
ja_jp: 所有できるカード枚数：

source: Change the number of cards each player may hold without losing half on a 7.
ja_jp: ７の目が振られた際に、持ちカードの半分を失わずにすむ枚数。

source: Change the number of points needed to win the game.
ja_jp: 勝利に必要なポイント数を変更する。

source: Change the deck of Development cards.
ja_jp: 開発カードのデッキを変更。

source: Change the starting stock amounts of roads, settlements, and cities.
ja_jp: 開始時の、道、村、街のストック量の変更。

source: Choose one resource type. All other players must give you all their resource cards of that type.
ja_jp: 独占したい資源を選ぶ。他プレイヤーが持つ、選ばれた資源はすべて、自分のものになる。

source: City
ja_jp: 街

source: Desert
ja_jp: 砂漠

source: Development cards
ja_jp: 開発カード

source: In this turn, take any two resource cards from the bank. They may be used immediately.
ja_jp: 好きな資源二枚をバンクから得る。得た資源は即座に使用できる。

source: In this turn, build either two roads, two ships, or one of each for free.
ja_jp: 使用ターン中に、道と船を、合わせて二本引くことができる。

source: Move the robber and steal one resource card from the owner of an adjacent city or settlement. Or, move the pirate and steal from the owner of an adjacent ship.
ja_jp: 盗賊を動かし、設置した土地の所有者から、資源を奪う。もしくは、海賊を動かし、船所有者から、資源を奪う。

source: No 7s for 1 round
ja_jp: 1ラウンド、7の目が無効

source: No early 7s
ja_jp: 初回の7の目は無効

source: Ocean
ja_jp: 海

source: 1 city
ja_jp: 1 件の街

source: Play Card
ja_jp: カードの使用

source: Points needed to win
ja_jp: 勝利に必要なポイント数

source: Prevent 7s from rolling for one or two rounds. This lets players get their feet on the ground before the robber comes calling.
ja_jp: 7の目を、1，2ラウンド無効にする。

source: Random chip layout
ja_jp: 数字のランダム配置

source: Random port layout
ja_jp: 貿易港のランダム配置

source: Random tile layout
ja_jp: 土地のランダム配置

source: Receive 1 Victory Point!
ja_jp: 1 勝利点を得た。

source: Resources
ja_jp: 資源数

source: Road
ja_jp: 道

source: Roll Dice
ja_jp: ダイスを振る

source: Select 1 resource type to steal.
ja_jp: 盗む資源の種類を選べ。

source: Select 2 resources to gain.
ja_jp: 二つの資源を選べ。

source: Settlement
ja_jp: 村

source: Soldiers
ja_jp: 兵士数

source: Spend Your Gold
ja_jp: 金の交換

source: Standard
ja_jp: スタンダード

source: Stock amounts
ja_jp: ストック量

source: 3-1 Port
ja_jp: 3-1 貿易港

source: 2-1 Clay Port
ja_jp: 2-1 土 貿易港

source: 2-1 Ore Port
ja_jp: 2-1 鉄 貿易港

source: 2-1 Sheep Port
ja_jp: 2-1 羊 貿易港

source: 2-1 Timber Port
ja_jp: 2-1 木 貿易港

source: 2-1 Wheat Port
ja_jp: 2-1 麦 貿易港

source: Your Cards
ja_jp: カード

source: %s, choose a player to steal from, or click the robber to not steal.
ja_jp: %s 、資源を盗むプレイヤーを選べ。盗まない場合は、盗賊をクリックすること。

source: %s ends the turn.
ja_jp: %s ターン終了。

source: %s has a city reduced to a settlement.
ja_jp: %s の街は村になってしまった。

source: %s has won the game.
ja_jp: %s が勝利した。

source: %d cards allowed in hand
ja_jp: %d 枚のカードを所有できる。

source: %d %s from %s
ja_jp: %3$s から、%1$d枚の %2$s を

source: %s, it is your turn.
ja_jp: %s のターン。

source: %s loses %s.
ja_jp: %s は、%s を失った。

source: %s loses Largest Army.
ja_jp: %s は騎士賞を失った。

source: %s loses Longest Road.
ja_jp: %s は道賞を失った。

source: No 7s for %d rounds
ja_jp: %d ラウンド、7の目が無効。

source: %s, place a city.
ja_jp: %s 、街を設置せよ。

source: %s, place a road.
ja_jp: %s 、道を設置せよ。

source: %s, place a settlement.
ja_jp: %s 村を設置せよ。

source: %s places a city.
ja_jp: %s は街を設置した。

source: %s places a settlement.
ja_jp: %s は村を設置した。

source: %s places a road.
ja_jp: %s は道を引いた。

source: %s, place the robber.
ja_jp: %s 、盗賊を設置せよ。

source: %s, play a card or roll the dice.
ja_jp: %s 、カードを使うか、ダイスを振ること。

source: %s, play a card, select an action, or roll the dice.
ja_jp: %s 、カードを使用するか、行動を選択するか、ダイスを振ること。

source: %s plays a %s card.
ja_jp: %s は %s のカードを使った。

source: Play to %d points
ja_jp: %d 点

source: %s rolls a %d.
ja_jp: %s は %d の目を振った。

source: %s, select an action or roll the dice.
ja_jp: %s 、行動を選択するか、ダイスを振ること。

source: %s, select a resource to steal.
ja_jp: %s 、盗む資源を選べ。

source: %s selects %s.
ja_jp: %s は、%sを選んだ。

source: %s, select resources to lose.
ja_jp: %s 、失う資源を選べ。

source: %s, select two resources.
ja_jp: %s 、二つの資源を選べ。

source: Select %d resources to gain.
ja_jp: %d 枚の資源を獲得できる。

source: %s steals nothing.
ja_jp: %s は何も盗まなかった。

source: %s steals %s.
ja_jp: %s は、%sを盗んだ。

source: %s steals 1 %s from you.
ja_jp: %s は %s を盗んだ。

source: %s steals 1 resource from %s.
ja_jp: %s は %s から資源を一枚、盗んだ。

source: %s, spend your gold.
ja_jp: %s 、金を交換せよ。

source: %s takes Largest Army.
ja_jp: %s は騎士賞を獲得した。

source: %s takes Longest Road.
ja_jp: %s は道賞を獲得した。

source: There is not enough %s in the bank. No one receives any.
ja_jp: バンクに十分な %s がなく、誰も資源を得られなかった。

source: %s trades %s to %s for %s.
ja_jp: %1$s は、%3$sに、%2$sを与え、%4$s を得た。

source: %s trades %s to the bank for %s.
ja_jp: %s は、バンクに、%sを送り、%s を得た。

source: %s undoes a bank trade.
ja_jp: %s はバンクとの交換を取り消した。

source: %s undoes a city.
ja_jp: %s は町の設置を取り消した。

source: %s undoes a road.
ja_jp: %s は道を取り消した。

source: %s undoes a settlement.
ja_jp: %s は村の設置を取り消した。

source: You receive a %s card.
ja_jp: %s のカードを得た。

source: You steal 1 %s from %s.
ja_jp: %2$s から、%1$s を盗んだ。

source: Waiting for %s to finish the turn.
ja_jp: %s が思考中。

source: Waiting for %s to lose resources.
ja_jp: %s が、失う資源を選択中。

source: Waiting for %s to place a city.
ja_jp: %s が街を設置中。

source: Waiting for %s to place a road.
ja_jp: %s が道を設置中。

source: Waiting for %s to place a settlement.
ja_jp: %s が村を設置中。

source: Waiting for %s to place the robber.
ja_jp: %s が、盗賊の設置を思考中。

source: Waiting for %s to play a card or roll the dice.
ja_jp: %s が、カードを使うか、ダイスを振るかを思考中。

source: Waiting for %s to play a card, select an action, or roll the dice.
ja_jp: %s が、カードを使うか、行動を選択するか、ダイスを振るかを思考中。

source: Waiting for %s to select an action or roll the dice.
ja_jp: %s が、行動を選択するか、ダイスを振るかを思考中。

source: Waiting for %s to select a resource to steal.
ja_jp: %s が、盗む資源を選択中。

source: Waiting for %s to select two resources.
ja_jp: %s が、二つの資源を選択中。

source: Waiting for %s to spend gold.
ja_jp: %s が金を交換中

source: Waiting for %s to steal a card.
ja_jp: %s が、盗むカードを選択中。

source: %s wins the game!
ja_jp: %s が勝利した！

source: %d cities
ja_jp: %d 件の街

source: %d roads
ja_jp: %d本の道

source: %d settlements
ja_jp: %d件の村
